Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-05 proposta.tex
proposta.tex: Corrigido "demostrar" para "demonstrar" (valeu Zambonin!).

\begin{abstract}
    Complexidade de Circuitos é uma sub-área da Teoria da Computação
    que estuda a taxa de crescimento de circuitos booleanos.
    Em particular, um dos objetivos desta área é demostrar que certas
    funções booleanas exigem circuitos que crescem exponencialmente
    conforme cresce o tamanho das palavras --- e, como consequências
    disso, concluir que $P \neq NP$ \cite{Sipser2006}.

>>>>

\begin{abstract}
    Complexidade de Circuitos é uma sub-área da Teoria da Computação
    que estuda a taxa de crescimento de circuitos booleanos.
    Em particular, um dos objetivos desta área é demonstrar que certas
    funções booleanas exigem circuitos que crescem exponencialmente
    conforme cresce o tamanho das palavras --- e, como consequências
    disso, concluir que $P \neq NP$ \cite{Sipser2006}.
